خب، حالا واقعاً وقت تمرینه.
شما همه دانشی رو که برایش نیاز دارید رو دارید.
کار ما چیه؟
کار شما چیه؟
برید به زبانه تمرینات و هر چند شکلی که می‌خواید بکشید.
دوباره، این یه موضوع خیلی مهمی نیست که بخواید از قلب حفظش کنید، اما در کل یه موضوع جالبه،
مخصوصاً وقتی نیاز به کشیدن دارید.
نه اسپانگ باب یا یه گربه، بلکه وقتی نیاز به ساخت یک آیکون واقعاً خوب دارید.
این مهارت‌ها به دردتون می‌خورند.
به همین دلیل من پیشنهاد می‌کنم، همیشه مثل قبل، تمرین کنید تا جای ممکن.
ولی دوباره، کلاً به شما وابسته ست و همه تمرین‌ها اینجا دلخواهن.
هر چیزی که می‌خواید بکشید.
می‌تونید فقط روی دنده بمونید.
یا می‌تونید سه عنصر اول رو انجام بدید یا می‌تونید همه شش تا رو انجام بدید، شامل اسپانگ باب.
بلافاصله می‌گم، اسپانگ باب واقعاً سخت اسکوله.
کمی سخت هست.
مطمئناً با مشکلاتی در پر کردن برخی عناصر مثل چشم‌ها یا مثلاً دندون‌ها مواجه می‌شید.
فراموش نکنید که حالا ابزارهای اضافی در اختیارتون هست.
اگر حالت ویرایش رو چند بار وارد کنید، ابزار رنگ‌آمیزی و ابزار سازنده شکل رو دارید که
بهتون اجازه می‌ده اصلاح، ترکیب یا برعکس کم کنید، یعنی یه چیزی رو حذف کنید.
ولی در کل، فکر می‌کنم کار جالبی باشه.
پس Pause رو بزنید و تجربه کنید.
سعی کنید تا جای ممکن بکشید.
و بله، در ضمن، می‌تونید این عنصر رو هم با ابزار سازنده شکل بکشید.
یعنی می‌تونید همه این اشکال رو بکشید و بعد از این ابزار برای حذف قسمت‌های داخلی استفاده کنید.
پس یه شکل بدون هیچ خط داخلی می‌گیرید.
پس فکر می‌کنم خیلی خوب باشه.
پس کمی تجربه کنید.
هر نتیجه‌ای یه نتیجه هست.
Pause رو بزنید و شروع کنید.
و البته، نوبت من هم هست که چند تا از این تصویرها رو هم بکشم.
بلافاصله می‌گم، با اجازه شما من اسپانگ باب رو نمی‌کشم.
امیدوارم به من اعتماد کنید که حتی اگر چند ساعت با من بگیره، من همچین کاری رو می‌تونم انجام بدم.
پس فقط به عنوان یه مثال که خجالت‌زده نشم، یه چیز دیگه‌ای می‌کشم.
پس بیایید اندروید و مثلاً این داستان اینجا رو انجام بدیم.
بقیه به صلاحدید شماست.
خوب، اندروید.
خیلی روی این قسمت استرس نخواهیم داشت.
ابتدا چشم‌ها رو مستقیماً با یه شکل می‌کشیم.
من یه کم تقلب می‌کنم اینجا.
کلید alt رو نگه می‌دارم باهاش باهم کلید shift و یه دایره مثل این از وسط می‌سازم.
پر رو حذف می‌کنم و کرین اضافه می‌کنم.
چه رنگی اونجا داشتیم؟
خاکستری.
بیایید خاکستری کنیم.
یا در واقع، بیایید سبز رو انتخاب کنیم.
چون داریم همین.
بلافاصله یه کپی می‌سازم با نگه داشتن کلید alt.
فقط یه کپی می‌کشم و اینجا می‌گذارم.
بعد دست.
بیایید با ابزار قلم بکشیمش.
یه نقطه می‌گذارم.
بیایید دومی رو همینجا بذاریم.
مثل این.
بعد یه نقطه اینجا.
بیایید این ابزار رو انتخاب کنیم.
اینجا کلیک کنیم.
این ابزار رو انتخاب کنیم.
کلید option رو نگه می‌دارم.
در مورد من، چون من روی مک هستم و خط رو راست می‌کنم.
بیایید به ابزار قلم برگردیم.
آره، اما ابتدا بیایید این نقطه رو انتخاب کنیم ابزار قلم.
بیایید یه عنصر اینجا مثل این بسازیم.
دوباره اینجا کلیک کنیم.
این ابزار رو انتخاب کنیم.
بیایید سعی کنیم یه جایی اطراف اینجا کلیک کنیم.
نه اینجا نه همینجا.
در اصل ما این چیز رو انتخاب می‌کنیم کلید alt رو نگه می‌داریم.
و حالا می‌تونیم با هر نقطه جداگانه کار کنیم مثل این و مثل این.
عالی.
ما یه رنگ اینجا هم داریم.
بیایید اونو سبز کنیم.
و من احتمالاً این دست رو هم کپی می‌کنم و اینجا می‌گذارم.
بعد تنه.
مثل این.
دقیقاً مثل این.
بیایید مواظب باشیم به این نقطه اینجا برسیم.
بعد آرام یه منحنی زیبا مثل این بسازیم و بعد ادامه بدیم تا این نقطه نهایی.
در واقع می‌تونید با کشیدن همه چیز اولش شروع کنید، و بعد از اون به تدریج بر روی تهییه خطوط
باشید.
مثل این.
به این صورت.
به این طریق.
مثل این.
به این شکل.
به این سبک.
مثل این.
به این شیوه.
بعد مثل این.
بعدی.
فقط اینجا و اونجا رو تک تک تنظیم کنید.
بیایید این ابزار رو انتخاب کنیم و فقط چند تا چیز رو تنظیم کنیم.
مثلاً یه چیزی مثل این، یه چیزی مثل اون.
چیزی مثل این.
و به نظر می‌رسه همه چیز آماده هست.
پس بعدی در سفر ما چیه؟
من هم یه وعده شفاف رو دادم که این قسمت خاص از کار رو کامل و دقیق انجام بدم.
بیایید به این صورت اقدام کنیم.
بعد مثل این و بعدش مثل این، و بعد مثل این، و بعد مثل این و باز مثل این.
بعد مثل این.
و بعدش مثل این.
و در نهایت یک بار دیگر مثل این.
و بعدش یک بار دیگر مثل این.
بعد از مرتب کردن دقیق همه این اجزای فردی، بیایید بعدش آن‌ها را به یک کل یکپارچه ادغام کنیم.
بیایید خطوط رو ضخیم‌تر کنیم همین الان.
یک پیکسل و شاید مثل این.
آره.
و در ضمن، می‌تونیم بلافاصله چند تا گوشه اینجا رو گرد کنیم، حداقل چند تاشون.
مثلاً مثل این.
همچنین، بیایید خط رو به صورت جداگانه به عنوان اجزای فردی بسازیم.
مثل این.
مثل این و مثل این.
دقیقاً مثل این.
در کل.
خوب، ما اکنون به ترکیب دقیق همه این اجزای فردی خواهیم پرداخت و سپس به کاربرد موثر ابزار
سازنده شکل قدرتمند مان خواهیم پرداخت.
با این ابزار قدرتمند، ما با دقت هر گونه بخش غیرضروری یا اضافی که لازم نیست را حذف خواهیم
کرد و همزمان اجزای ضروری را با هم ترکیب خواهیم کرد.
مثلاً دستیابی به یک نتیجه پالایش شده.
چیزی دقیقاً مثل این.
ما یه سایه مثل این گرفتیم.
بیایید چندتا نقطه‌ای که بیرون زده رو اصلاح کنیم.
فقط می‌تونید اونا رو حذف کنید.
و آره، یه چیزی مثل این شد.
برای مثال، می‌تونید دقیقاً مثل این انجامش بدید، با دقت مواد رو به این شکل شکل دهی کنید و
بعد به تکمیل و اصلاح آن به شکل مشابه ادامه دهید، با تضمین اینکه لبه‌ها و گوشه‌ها بیش از
حد تیز یا ناگهانی نباشند، که کمک می‌کند به یک نتیجه روان‌تر، زیباتر و امن‌تر دست یابید.
محصول نهایی.
بیایید چند تا نکته را به هم وصل کنیم و هر چیز غیر ضروری را حذف کنیم.
و بله، من چیزی شبیه به این به دست آوردم.
نمی‌دانم که دقیقاً همان چیزی بود که می‌خواستم، اما فکر می‌کنم ایده را گرفته‌اید.
یک بار امتحان کنید و در ویدیوی بعدی می‌بینمتون.